задание 5
	автоматы с кофе - coffee.pdf
задание 17
	как использовать правильно
		обратная теорема пифагора - planik1.pdf (пункт 1)
	почему неверно
		несколько подобных треугольников относятся с одинаковым коэффициентом подобия - planik1.pdf (пункт 2)
		разница между теоремой о пропорциональных отрезках, теоремой фалеса и отношением из подобия треугольников - planik1.pdf (пункт 3)
	разбор конструкций
		доказательство. отрезки основания, образованные высотами, в равнобедренной трапеции равны полусумме оснований - planik1.pdf (пункт 5)
	разбор задач
		Дана трапеция ABCD с боковой стороной AB, которая перпендикулярна основаниям. Из точки A на сторону CD опущен перпендикуляр AH. На стороне AB взята точка E так, что прямые CE и CD перпендикулярны. а) Докажите, что прямые BH и ED параллельны. - planik1.pdf (пункт 4) 